

　　实习日记五

   前几天周哥看我设计方面不错，让我起草了一份代表我们科室的设计作品。
　　今天最值得开心的事就是我的设计代表我们科室和别的科室的设计一起送到了经理那儿，最终采用谁的作为最终设计大家都不清楚。虽然我也希望是我，但是毕竟作为新人我感觉希望渺茫……

　　随着实习逐渐深入，我也已经逐渐进入状态。开始继续独立接触一些行政业务，负责人周哥也知道我是一个很新的新手所以让我做的，这是售后服务科和我们行政后勤科的共同工作。下午开始我便需要跟客户交谈，与客户沟通的要点是要做到能够很好的领会客户的意图，同时准确的向客户传达公司，以及公司产品相关的信息。这就要求我对公司本身的一些业务流程和产品特点有相当的熟悉。幸好每天我都会非常早起来，准备一些资料在身边已被随时查阅，当然如果这次信息能够放在脑子里那就更好了，于是我一有空就多看多背，争取服务时事半功倍~ 一天的时间很快就过去了。

　　实习日记六

　　今天的工作进行的还是比较顺利的，一天的时间接受了好多个语音交流，语音通常都较短，只需要简单的作一些相关的介绍即可，当然也有些客户或合作伙伴需要更详细的信息，于是我需要对全局都做一番描述，力图让对方更深的了解我们的产品，最重要的是让他们觉得我们的产品是非常出色的。价格也是有非常大的竞争力。虽然自认为口才并不好，但我能够把事情描述的比较清晰，如此也令客户或合作伙伴满意。而每次让客户满意的挂电话的时候，自己心里都会觉得很踏实，虽然已经讲的口干舌燥了，但一想，也许我刚才一番话就搞定了一笔生意，即使再辛苦也是值得的。

　　一天的时间就在忙碌的电话声中结束了，愉快而又充实。

　　实习日记七

　　今天是周末，老员工们都去休息了，只留下我们这些实习生来处理一些事务，但对我而言这反而是最忙碌的一天，工作仍然很辛苦，周末的语音特别的多，假期的时候也不可以安心的休息。 电话接的一多就容易乱容易混，幸好有同事在旁边提示，更多的时候他们帮我，有时候我也帮他们。大家互相帮助也使问题容易解决得多了。一个人做就很难一起做就变得非常容易。我对这段时间的工作非常满意。

　　来到公司的一周，这是我第一次全权处理事务，对我的锻炼不言而喻，时间很快就过去了。

　　实习日记八

　　今天奉命去整理会议室，经理的秘书有事请假，只好我来将各部门的PPT录入电脑以供明天每周的例会采用，这也是我们行政后勤科室的本职工作。会议室里市场部经理在那里给业务员开会。在这里，我简单知道了网络营销到底是怎么回事，了解了这些业务员的工作。(这些业务员的素质似乎都不是很高、对自身产品的了解很不够深入、对网络的了解好像也不是很够、做为本单位，应该稳住原有的业务员，并发展新的业务员，避免培训好后的人才流失，对单位造成不利、让业务员自身认识到参加这些培训会的重要性。)作为一个公司新人，这些想法我只是在心里想想，不会和别的同事说的，埋藏在心里为好，或许我了解的也不一定对。但我知道这位市场部经理很优秀，真是人外有人。

　　

　　实习日记九

　　经过数个星期的深入了解。结合我们公司的业务，今天谈谈我对行政后勤管理的一些粗浅的理性认识和看法。正如马克思所言的“等于零或者趋近于零”的境界，以前后勤用品的采购大多依赖实体店或者去小商品批发市场采购，但是现如今网上交易使商品交易发生了巨大的革命，从零开始，现在通过一个时期交易量就成倍增长。不仅时间越来越缩短，交易速度越来越缩快，这种方式的存在大大降低成本，尤其对于广泛需求的商品。只要有严格品种、规格、质量标准约定的产品，可以在网上实现全部商业交易活动，就此而言，以互联网为平台的网上交易具有非常大的优势。这些商品大多为生活后勤资料，有很多的可移动性和适应性;而标准化、大批量生产的商品，大多为生活必须资料。也就是说，以互联网为平台的网上交易更适合于这些产品。

　　所以最后我向负责人周哥提出意见，以后的办公用品采购就从网上来吧~~这样节约时间节约成本。对于我的建议他很满意，并且表示他们这个年纪的人很少网络购物，以后相关工作交给我来执行。愉快的一天很快结束了。

　　实习日记十

　　一来到公司大家都在讨论昨天公司的例行会议上宣布的新方案，那就是新的责任到人制度。以前是各部门的工作总体由负责人来承担，出了问题或者受到奖励都由负责人来担当，回来再细分到个人。但昨天会议上经理宣布为了提高所有员工的积极性，要求将每件小事细分到个人，就像谁去发宣传单，谁去税务局报税，谁去整理档案都要责任到人，当然那个奖励也要到人。

　　我认为这是一个非常好的方法，杜绝了滥竽充数的可能性，也能提高负责人员工的积极性和动力。不愧是具有发展前途的企业啊，真是让人很有干劲呢~~~一天的工作我都主要在接打客户的电话，时间很快就过去了。

　　实习日记十一

　　今天是我来公司以来最高兴的一天，因为我为公司设计的宣传单在各科室的评比中胜出，被经理采用了，并且专门到我们科对我进行了表扬，还表示会给我进行实质性的奖励…哈哈，听起来还有点小激动呢~~

　　老话说得好，福兮祸之所依，祸兮福之所伏。虽然我的设计通过了，但是将它复印出来并到处散发的任务也一并交给了我。所以一整天的时间我基本和几个同事在外面散发传单…真的是很辛苦啊…不过行政工作就是如此，杂乱辛苦，但是这是我的爱好，我甘之如饴。 等到一天的工作结束时，我已经累的沾床就睡。

　　实习日记十二

　　今天我以为会比昨天好一点，可是事实告诉我：没有更累，只有最累。从早上八点进到公司，一直到下午五点半，中午只休息了半个小时。并非老板不让人休息，只是我看到上到经理、周哥，下到所有同事们都忙得歇不下来，自己就更不应该休息了。今天突然来了很多客户，个个都是大单，我作为行政后勤，跑来跑去的端茶倒水，忙来忙去，最后每个人都对我说，你歇歇吧，坐一会儿。其实我不是不想坐下来，可是作为实习生来讲，要学的东西很多，要做的琐事也很多，坐下来，节奏就慢了下来。并非我虚伪，我告诉自己，我放弃了其他找工作的机会，花时间花精力到这也里来实习，我要对得起我自己，对得起我宝贵的时间。如果我到这里来慢慢悠悠的休息，还不如待到学校休息，那样还休息的痛快。我觉得就是这样。别人拼命是为了签工作，我拼命当然也不排除这一点，但更为重要的是，我在全心全意的投入一种职业，投入一种工作。哪怕将来我不在这里工作。 一天的时间很快就过去了。