

　　

　　实习日记九

　　经过数个星期的深入了解。结合我们公司的业务，今天谈谈我对行政后勤管理的一些粗浅的理性认识和看法。正如马克思所言的“等于零或者趋近于零”的境界，以前后勤用品的采购大多依赖实体店或者去小商品批发市场采购，但是现如今网上交易使商品交易发生了巨大的革命，从零开始，现在通过一个时期交易量就成倍增长。不仅时间越来越缩短，交易速度越来越缩快，这种方式的存在大大降低成本，尤其对于广泛需求的商品。只要有严格品种、规格、质量标准约定的产品，可以在网上实现全部商业交易活动，就此而言，以互联网为平台的网上交易具有非常大的优势。这些商品大多为生活后勤资料，有很多的可移动性和适应性;而标准化、大批量生产的商品，大多为生活必须资料。也就是说，以互联网为平台的网上交易更适合于这些产品。

　　所以最后我向负责人周哥提出意见，以后的办公用品采购就从网上来吧~~这样节约时间节约成本。对于我的建议他很满意，并且表示他们这个年纪的人很少网络购物，以后相关工作交给我来执行。愉快的一天很快结束了。

　　实习日记十

　　一来到公司大家都在讨论昨天公司的例行会议上宣布的新方案，那就是新的责任到人制度。以前是各部门的工作总体由负责人来承担，出了问题或者受到奖励都由负责人来担当，回来再细分到个人。但昨天会议上经理宣布为了提高所有员工的积极性，要求将每件小事细分到个人，就像谁去发宣传单，谁去税务局报税，谁去整理档案都要责任到人，当然那个奖励也要到人。

　　我认为这是一个非常好的方法，杜绝了滥竽充数的可能性，也能提高负责人员工的积极性和动力。不愧是具有发展前途的企业啊，真是让人很有干劲呢~~~一天的工作我都主要在接打客户的电话，时间很快就过去了。

　　实习日记十一

　　今天是我来公司以来最高兴的一天，因为我为公司设计的宣传单在各科室的评比中胜出，被经理采用了，并且专门到我们科对我进行了表扬，还表示会给我进行实质性的奖励…哈哈，听起来还有点小激动呢~~

　　老话说得好，福兮祸之所依，祸兮福之所伏。虽然我的设计通过了，但是将它复印出来并到处散发的任务也一并交给了我。所以一整天的时间我基本和几个同事在外面散发传单…真的是很辛苦啊…不过行政工作就是如此，杂乱辛苦，但是这是我的爱好，我甘之如饴。 等到一天的工作结束时，我已经累的沾床就睡。

　　实习日记十二

　　今天我以为会比昨天好一点，可是事实告诉我：没有更累，只有最累。从早上八点进到公司，一直到下午五点半，中午只休息了半个小时。并非老板不让人休息，只是我看到上到经理、周哥，下到所有同事们都忙得歇不下来，自己就更不应该休息了。今天突然来了很多客户，个个都是大单，我作为行政后勤，跑来跑去的端茶倒水，忙来忙去，最后每个人都对我说，你歇歇吧，坐一会儿。其实我不是不想坐下来，可是作为实习生来讲，要学的东西很多，要做的琐事也很多，坐下来，节奏就慢了下来。并非我虚伪，我告诉自己，我放弃了其他找工作的机会，花时间花精力到这也里来实习，我要对得起我自己，对得起我宝贵的时间。如果我到这里来慢慢悠悠的休息，还不如待到学校休息，那样还休息的痛快。我觉得就是这样。别人拼命是为了签工作，我拼命当然也不排除这一点，但更为重要的是，我在全心全意的投入一种职业，投入一种工作。哪怕将来我不在这里工作。 一天的时间很快就过去了。