j 向下
k 向上
gg 页面最顶
G 页面最底
d 小部分向下
u 小部分向上
r 重新加载

x 关闭页面
X 打开上一个关闭的页面
o 打开搜索界面进行google，同时显示历史纪录，通过上下键进行选择，如果选择的是历史纪录，则会打开历史纪录会覆盖当前页面.
O(大写) 同上功能，但则是不改变当前页面，通过新建一个页面。
？显示／关闭快捷键

yy 拷贝当前网址
p 粘贴剪切板中的内容到当前书签页，并自动加载
P(大写) 创建一个新书签页，粘贴剪切板到网址，自动加载

i 失灵所有快捷键，除非重载页面

gi 自动点击当前可以进行输入操作的栏，但必须是现在可以看见的部分页面，才能输入
shift + f 显示页面各种快捷键
f 也可以实现上面的功能

t 创建一个新页面
T 跳转当前所有打开的书签，输入关键字

／ ＋ 关键字 跳转当前页面中最近的关键字，输入内容会在浏览器下方显示，回车关闭
与／结合搜索使用：
	先／ ＋ 关键字
	然后回车关闭关键字栏
	n 查找下一个
	N 查找上一个

shift + h 后退
shift + l 前进

shift + j 上一个书签页
shift + k 下一个书签页

^ 去到上一个显示的书签页，与当前页面可以来回跳转

g + 数字0 去到第一个书签页
g + $ 去到最后一个

yt 完全复制一个当前的书签页网址，新建一个书签页，并加载出复制的书签页内容